/*
 * To change this license header, choose License Headers in Project Properties.
 * To change this template file, choose Tools | Templates
 * and open the template in the editor.
 */
package foxpakpak.main.Game.Level;

/**
 * Niveau
 * @author jp032952
 */
public class Level {
/* Si level [....] 
    -> Créer un graphe propre à chaque niveau, à partir d'un fichier texte
    -> Toujours même nombre de fantômes : chacun avec ses caractéristiques, son IA propre.
        - Shadow(Blinky) : le fantôme rouge.
            - IA : Blinky attaque directement Pac Man. Il suit Pac-Man comme son ombre.
        - Speedy(Pinky) : le fantôme rose est un personnage féminin. Il est présenté comme le plus intelligent.
            - IA : Pinky a tendance à se mettre en embuscade. Elle vise l'endroit où va se trouver Pac-Man.
        - Bashful(Inky) : le fantôme bleu.
            - IA : Inky est capricieux. De temps en temps, il part dans la direction opposée à Pac-Man.
        - Pokey(Clyde) : le fantôme orange.
            - IA : Clyde feint l'indifférence. De temps en temps, il choisit une direction au hasard (qui peut être celle de Pac-Man).
    
    
    -> Chaque level possède ces quatres fantômes
    
    
    */  
    
    private int nbLevel;
    
    public Level(int lev){
        
        // Générer fantôme Bliky
        // Générer fantôme Speedy
        // Générer fnatôme Pinky
        // Générer fantôme Clyde
        
    }
}
